
【 ！】功能简介：
驱动3.2寸液晶屏，显示BMP文件


【 ！】实验操作：
连接好配套的3.2寸液晶屏，给实验板插入带实验文件的SD卡，下载程序后复位开发板即可。

【*】注意事项：
本程序显示的是SD卡内的图片，截图也是保存到SD卡，
实验前需要把本工程目录下的“需放SD卡文件”文件夹的内容拷贝到SD卡的根目录。


【*】显示自己的图片：
需要将24位真彩色BMP文件格式的图片拷贝到SD卡的根目录，图片的分辨率不能超过对应屏幕的分辨率
然后在主函数里修改代码，让程序打开指定的图片


白屏条纹问题：
若是发现显示白屏的时候屏幕有明显条纹，可更改液晶屏内部的 Power control A (CBh) 寄存器的第5个参数，
将该参数的值改到最大0x06，就不会有白屏条纹了。程序里已默认改为最大0x06。

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火官网  :https://embedfire.com
-野火论坛  :http://www.firebbs.cn
-野火商城  :https://yehuosm.tmall.com/
-野火资料下载中心：http://doc.embedfire.com/products/link

/*********************************************************************************************/